Anda harus kembali
setelah enam bulan.
Untuk menandatangani di sini..
Apakah Anda akan datang dari London?
Kamu benar-benar idiot.
Luar biasa, sobat!
Pak, tolong
putuskan satu hal lagi.
Dia telah meninggalkan sari
di lemari saya yang dia kenakan
ketika dia memberitahuku bahwa dia
mencintaiku untuk pertama kalinya.
Sekarang beritahu saya, apa yang
harus saya lakukan dengannya?
Dia tidak mengambilnya.
Pak, minta dia membakar sari itu.
Dia bisa membakar semua
sari yang kutinggalkan di rumah.
Pak!
Aku membawakan sesuatu untuknya.
Saajan, periksa apakah ada bahan
peledak yang dia bawa
untuk menghabisiku.
Apa isinya?
Buka dan lihat.
Ini adalah hadiahmu.
Saat kamu ingin
memberiku semua ini
Saya tidak menginginkannya.
Ketika saya menyadari
nilai dari semua ini
kamu berhenti memahamiku.
Ini adalah hal terakhir
yang menyatukan kita.
Malam ini, aku akan
berangkat ke London.
Saya akan pergi ke London.
Sekarang kamu
bebas dan aku juga.
Kami akhirnya menyingkirkan
masalah pertama.
Sekarang kita harus
menyelesaikan soal kedua.
Lali..
Saya telah mengemas semua
barang yang Anda perlukan.
Ini adalah beberapa obat penting
yang telah diresepkan
dokter untuk Anda.
Saya akan menelepon Anda dan
mengingatkan Anda untuk mengambilnya.
Minum obat Anda tepat waktu.
Jangan lupa..
Kenapa aku merasa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa yang terjadi padaku?
Anda mengirim saya
ke rumah ibu saya
bahkan sebelum pemujaan.
Anda mengusir saya!
Beri tahu saya!
Mengapa kamu
menyuruhku keluar rumah?
Siapa yang menyuruhmu
keluar rumah?
Siapa yang mengusirmu?
Kamu tidak menjaga kesehatanmu.
Jika Anda tinggal di sini, mereka akan
membuat Anda sibuk dengan pekerjaan rumah.
Bagaimana kamu akan beristirahat?
Bagaimana Anda akan dirawat?
Beri tahu saya!
Bagaimana Anda bisa sembuh?
Ayah telah berbicara dengan seorang
dokter yang sangat baik di Delhi.
Semua tes akan
dilakukan dengan benar.
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Anda bahkan berhenti
memarahi saya.
Dulu aku menemukan
cinta saat kamu memarahiku.
Anda..
Ayo!  Hari sudah larut.
Karena kamu mengirimku
kamu seharusnya mengantarku pulang.
Saya mempunyai
banyak tanggung jawab.
Ayah akan menjatuhkanmu.
Anda menjaga diri sendiri.
Semoga Tuhan memberkatimu..
Dengar, cepatlah, cepat
sembuh dan kembali sehat.
Jaga dirimu.
Belilah coklat untuk dirimu sendiri.
Jangan terlalu merepotkan ibumu.
Ayo!  - Ayah!
- Apa yang telah terjadi?
Hei.. Gajanan!
Hei, Gajanan!
Terima kasih!  - Lihatlah dia.
Dia berterima kasih kepada ayahnya.
Terima kasih telah membesarkanmu.
Hei, Gajanan!
Dia adalah menantu perempuan saya.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Jadi itu adalah tanggung jawabku juga.
Bukan?
Sekarang kamu jangan
menangis di depanku.
Apakah kamu mengerti?
Dengar, jangan
buat dia merasa stres.
Dia akan merasa terluka dan
dia mungkin menyadarinya.
Kamu tetap kuat.
Aku di sini, nak.
Ayo!
Ayo!  - Oke, Ayah!
Anda jangan khawatir.  Ayo.
'Aku mencintaimu, Radhey..'
"Dia meninggalkan
sari di lemariku."
'Sekarang beritahu saya, apa yang
harus saya lakukan dengannya?'
'Tuan, minta dia
membakar sari itu.'
Dewi Durga, dengan restumu
Krishna menyingkirkan
semua masalahnya.
Kresna!
Mulai hari ini, babak baru
dalam hidup Anda akan dimulai.
Berkonsentrasilah pada studi Anda.
Saya ingin Anda sejahtera dalam hidup.
Anda menjaga diri sendiri.
Aku membuatkan manisan untukmu.
Saya sudah mengemasnya.
Silakan makan itu.  Aku
tidak bisa mengucapkan
selamat tinggal padamu
jadi aku tidak akan datang.
Ayolah, Saudaraku.  Bawa dia.
Dia semakin terlambat.
Krishna, haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Sayang..
Tinggalkan sari ini di sini.
Lebih baik jika Anda pergi ke
London sebagai diri Anda yang dulu
sebelum menikah.
Agar kau melupakan
semua kenangan ini
dan belajar dengan baik.
'Rumah Sakit Kiku Prasad.'
Salam, Tuan Shukla!  - Salam..
Mobil saya mogok di tengah
jalan jadi kami datang dengan taksi.
Dheeru telah berbicara kepada saya
dan saya telah memberinya uang muka..
Apakah itu tidak apa apa?  Seharusnya tidak ada sesuatu pun yang hilang.
- Tentu.
Apakah Anda sudah membuat
semua pengaturannya?
Anda jangan khawatir.
- Dia adalah menantu perempuanku.
Jaga dia.
Saya akan meneleponnya.
Lali, ayolah.
Ayah mertua, kenapa kamu..
- Tidak..
Saya telah membawa
Anda ke tempat yang tepat.
Aku tidak bisa menanggungmu seumur hidupku.
Jadi aku membawamu
ke sini untuk mentraktirmu.
Anda sakit.
Penyakit ini sedemikian rupa sehingga
kita harus menanggung bebannya.
Ayah mertua, apa
yang terjadi padaku?
Anda menderita kanker.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kanker itulah yang
sedang anda derita..
Itu sebabnya saya
membawa Anda ke
rumah sakit pemerintah
untuk merawat Anda.
Apa yang akan saya lakukan?
Jika aku membiarkanmu
di rumah seperti ini
Saya akan mengundang masalah.
Wanita itu..
Kresna..
Kakak iparmu bersikeras.
Jika dia mengetahui bahwa
Anda tidak akan dirawat
dia tidak mau pergi.
Jika dia tidak pergi ke
London, saya akan kalah.
Saya tidak tahan.
Biarkan dia pergi ke London
dan kamu dirawat di sini.
Apa masalahnya?  Semua
pengaturan telah dibuat.
Anda jangan khawatir.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Begitu aku mengetahuinya
bahwa Krishna telah pergi ke London
Aku akan meneleponmu pulang.
Tidak, Ayah mertua..
- Hei..
Ayah mertua, tolong
jangan tinggalkan aku di sini.
Jangan takut..
- Ayah mertua
Aku tidak bisa tinggal di sini sendirian.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
- Hei, tinggalkan aku.
Inilah yang saya takutkan.
Lakukan satu hal,
bawalah putri Gajanan.
Keluarlah.
Tuan, jagalah dia.
Aku akan pergi.
Selamat tinggal!
Ayo!
Sayangku!
Tuhan memberkati.
Tetap bahagia.
Ayah, Ayah punya nomor
telepon Kakak Ipar Gajanan.
Tolong cari tahu bagaimana
keadaan Kakak Ipar Lali.
Sayang, santai saja.
Berkonsentrasilah pada masa depan Anda.
Apakah itu tidak apa apa?
Tetap bahagia.
Ini sudah larut, sayang.
Saudara laki-laki!
Selamat, Kresna!
'Halo!'
'K-Krishna.. Ini aku.. Lali!'
'Ipar!'
'Krishna, hidupku dalam bahaya.'
'Krishna, tolong selamatkan aku.
- Bibi Krishna!'
'Ini adalah panggilan
terakhir dan terakhir'
'untuk penumpang yang
bepergian ke London.'